Repository: nakamura196/archivematica-storage-service-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/administrators.po
Languages: ja

source: **Send AIP to Tivoli Storage Manager**: this is a feature specific to the requirements of Edinburgh University which sponsored the development of this space. Essentially it executes a bash command using a binary called ``dsmc``.
ja: **AIPをTivoli Storage Managerに送信する**：これは、このスペースの開発をスポンサードしたエジンバラ大学の要求に特化した機能です。基本的には、「dsmc」と呼ばれるバイナリを使用したbashコマンドを実行します。

source: **Verify SSL certificates**: Requests verifies SSL certificates for HTTPS requests, just like a web browser. By default, SSL verification is enabled, and Requests will throw a SSLError if it’s unable to verify the certificate:
ja: **SSL証明書の確認**：Requestsは、ウェブブラウザと同様に、HTTPSリクエストに対するSSL証明書を検証します。デフォルトでは、SSL認証が有効になっており、証明書を確認することができない場合、RequestsはSSLErrorをスローします。

source: DSpace via SWORD2 API
ja: DSpaceを通じたSWORD2 API

source: DSpace via SWORD2 locations are currently supported only for AIP Storage locations. Because DSpace is typically used as a public-facing system, the behaviour is different than when using other access protocols for AIP Storage: upon deposit in DSpace, the AIP will be split into two parts:
ja: DSpace経由のSWORD2ロケーションは、現在AIPストレージロケーションのみでサポートされています。DSpaceは一般に公開用のシステムとして使用されるため、AIPストレージの他のアクセスプロトコルを使用する場合とは動作が異なります：DSpaceへの預け入れ時に、AIPは二つのパートに分割されます：

source: a compressed objects file (bitstream), which contains all original and normalized objects
ja: 圧縮されたオブジェクトファイル（ビットストリーム）は、すべてのオリジナルと正規化されたオブジェクトを含んでいます。

source: as well as a metadata file (bitstream), which contains all of the bag artifacts, metadata and logs
ja: それはメタデータファイル（ビットストリーム）も含むもので、全てのバッグアーティファクト、メタデータ、ログが含まれています。

source: The metadata bitstream can optionally be restricted; :ref:`see below <restrictedmetadata>`. Presently, the Storage Service and Dashboard are not capable of downloading/reconstituting the AIP - this must be done manually from the DSpace interface.
ja: メタデータビットストリームはオプションで制限することができます。詳細は、以下の`restrictedmetadata`を参照してください。現在、ストレージサービスとダッシュボードはAIPのダウンロード/再構成を行うことができません - これはDSpaceインターフェースから手動で行う必要があります。

source: If using DSpace as the AIP location in conjunction with the ArchivesSpace workflow in the :ref:`Appraisal tab <archivematica:appraisal>`, a post Store AIP hook will send the DSpace handle to the ArchivesSpace digital object record upon AIP storage. The ArchivesSpace configuration is set up in the :ref:`Dashboard administration tab <archivematica:dashboard-admin>`.
ja: :ref:`評価タブ <archivematica:appraisal>`内のArchivesSpaceワークフローと連携してDSpaceをAIPの保存場所として使用する場合、AIPストアの後に起動するフックがDSpaceハンドルをArchivesSpaceデジタルオブジェクトレコードに送信します。ArchivesSpaceの設定は、:ref:`ダッシュボード管理タブ <archivematica:dashboard-admin>`で設定します。

source: Note that the DSpace via SWORD2 API space makes use of the DSpace REST API to change the permissions of the metadata file. This means that you need to make sure that the REST API is configured, see the `DSpace 5 REST API documentation`_.
ja: DSpace via SWORD2 APIスペースは、メタデータファイルの権限を変更するためにDSpace REST APIを使用します。これは、REST APIが設定されていることを確認する必要があることを意味します。詳細については、`DSpace 5 REST API documentation`_をご覧ください。

source: The DSpace via SWORD2 API space functionality only supports DSpace 5 and not other versions. See changes in authentication in the DSpace REST API between versions 5 and 6 in the `DSpace 6 REST API documentation`_.
ja: DSpace via SWORD2 APIのスペース機能は、DSpace 5のみをサポートし、他のバージョンはサポートしていません。DSpace REST APIのバージョン5と6の間での認証の変更については、`DSpace 6 REST APIのドキュメンテーション`_ をご覧ください。

source: **Service Document IRI**: URL of the service document. E.g. ``http://demo.dspace.org/swordv2/servicedocument``, where servicedocument is the handle to the community or collection being used for deposit.
ja: **サービスドキュメントIRI**： サービスドキュメントのURL。例えば、「http://demo.dspace.org/swordv2/servicedocument」など、servicedocumentはデポジットに使用されるコミュニティまたはコレクションのハンドルです。

source: **Restricted metadata policy**: Use to restrict access to the metadata bitstream. Must be specified as a list of objects in JSON, e.g. ``[{"action":"READ","groupId":"5","rpType":"TYPE_CUSTOM"}]``. This will override existing policies.
ja: **制限されたメタデータポリシー**: メタデータビットストリームへのアクセスを制限するために使用します。JSONのオブジェクトのリストとして指定する必要があります。例えば、``[{"action":"READ","groupId":"5","rpType":"TYPE_CUSTOM"}]``のようにします。これは既存のポリシーを上書きします。

source: Fedora via SWORD2
ja: Fedora経由のSWORD2

source: Fedora via SWORD2 is currently supported in the Storage Service as an Access Protocol to facilitate use of the `Archidora plugin <https://wiki.duraspace.org/display/ISLANDORA/Archidora>`_, which allows ingest of material from Islandora to Archivematica. This workflow is in beta testing as of Storage Service 0.9/Archivematica 1.5/Islandora 7.x-1.6.
ja: 現在、FedoraはSWORD2を経由してStorage Serviceでアクセスプロトコルとしてサポートされており、`Archidoraプラグイン <https://wiki.duraspace.org/display/ISLANDORA/Archidora>`_の利用を容易にしています。これによりIslandoraからArchivematicaへの素材の取り込みが可能になります。このワークフローは、Storage Service 0.9/Archivematica 1.5/Islandora 7.x-1.6のベータテスト段階にあります。

source: **Fedora user**: Fedora user name (for SWORD functionality).
ja: **Fedoraユーザー**: Fedoraユーザー名（SWORD機能用）です。

source: **Fedora password**: Fedora password (for SWORD functionality).
ja: **Fedoraパスワード**：SWORD機能用のFedoraパスワード。

source: **Fedora name**: Name or IP of the remote Fedora machine.
ja: **Fedora名**: リモートFedoraマシンの名前またはIP。

source: A Location (see below) must also be created, with the purpose of FEDORA Deposits.
ja: 以下に示す場所も作成する必要があります。その目的は、FEDORAのデポジットです。

source: On the Archivematica dashboard, the IP of the Storage Service needs to be added to the IP whitelist for the REST API, so that transfers will be approved automatically.
ja: Archivematicaのダッシュボードでは、ストレージサービスのIPがREST APIのIPホワイトリストに追加する必要があります。これにより、転送が自動的に承認されます。

source: A post-store callback can be configured, to enable Islandora to list objects that can be deleted once they have been stored by Archivematica. See the :ref:`Administration <administration>` section.
ja: 保存後のコールバックを設定すると、IslandoraはArchivematicaによって保存された後に削除できるオブジェクトをリストアップできます。詳しくは、「管理 <administration>」セクションをご覧ください。

source: GPG encryption on local file system
ja: ローカルファイルシステム上のGPG暗号化

source: Creating a GPG encryption space will allow users to create encrypted AIPs and transfers. Only AIP storage, Transfer backlog and Replicator locations can be created in a GPG encryption space.
ja: GPG暗号化スペースを作成することにより、ユーザーは暗号化されたAIPと転送を作成することが可能になります。GPG暗号化スペースでは、AIPストレージ、転送バックログ、およびレプリケータの場所のみが作成できます。

source: Encrypted AIPs and transfers can be downloaded unencrypted via the Storage Service and Archivematica dashboard.
ja: 暗号化されたAIPsと転送は、ストレージサービスとArchivematicaダッシュボードを介して暗号化解除された状態でダウンロードできます。

source: Before creating a GPG encryption space ensure that you have created or imported a GPG key on the :ref:`Administration page <administration>`.
ja: GPG暗号化スペースを作成する前に、:ref:`管理ページ<administration>`でGPGキーを作成またはインポートしたことを確認してください。

source: **Key**: the encryption key to be used for the space.
ja: **キー**: このスペースで使用する暗号化キー。

source: It is possible to encrypt uncompressed AIPs, which will be stored as tar files.
ja: 未圧縮のAIPを暗号化することが可能で、これらはtarファイルとして保存されます。

source: Uncompressed AIPs do not have pointer files, so if the key for the space is changed and the original key is deleted/unknown, Archivematica will have no record of the key for decryption.
ja: 圧縮されていないAIPにはポインターファイルが存在しないため、スペースのキーが変更され、元のキーが削除/不明になった場合、Archivematicaは復号化のためのキーの記録を持っていません。

source: Local Filesystem
ja: ローカルファイルシステム

source: Local Filesystem spaces handle storage that is available locally on the machine running the Storage Service. Typically this is the hard drive, SSD or raid array attached to the machine, but it could also encompass remote storage that has already been mounted. For remote storage that has been locally mounted, we recommend using a more specific Space if one is available.
ja: ローカルファイルシステムスペースは、ストレージサービスが実行されているマシン上で利用可能なストレージを管理します。通常、これはマシンに接続されたハードドライブ、SSD、またはレイドアレイを指しますが、既にマウントされたリモートストレージも含むことができます。ローカルにマウントされたリモートストレージについては、利用可能な場合はより具体的なスペースを使用することをお勧めします。

source: Archivematica can store AIPs in a `LOCKSS`_ network via LOCKSS-O-Matic, which uses SWORD to communicate between the Storage Service and a Private LOCKSS Network (PLN).
ja: Archivematicaは、LOCKSS-O-Maticを経由して`LOCKSS`_ネットワークにAIPsを保存することができます。LOCKSS-O-Maticは、ストレージサービスとプライベートLOCKSSネットワーク（PLN）の間で通信するためにSWORDを使用します。

source: **Service document IRI**: the URL of the LOCKSS-o-matic service document IRI, e.g. ``http://lockssomatic.example.org/api/sword/2.0/sd-iri``.
ja: **サービスドキュメントIRI**：LOCKSS-o-maticのサービスドキュメントIRIのURL。例えば、「http://lockssomatic.example.org/api/sword/2.0/sd-iri」など。

source: **Content Provider ID**: the On-Behalf-Of value when communicating with LOCKSS-o-matic.
ja: **コンテンツプロバイダID**：LOCKSS-o-maticと通信する際のOn-Behalf-Ofの値。

source: **Externally available domain**: the base URL for this server that LOCKSS will be able to access. Generally this is the URL for the home page of the Storage Service.
ja: **外部利用可能なドメイン**：LOCKSSがアクセス可能な、このサーバーのベースURLです。一般的にはストレージサービスのホームページのURLです。

source: **Keep local copy?**: check this box if you wish to store a local copy of the AIPs even after they are stored in LOCKSS.
ja: **ローカルコピーを保持しますか？**: AIPsがLOCKSSに保存された後も、それらのローカルコピーを保存したい場合は、このボックスにチェックを入れてください。

source: When creating a Location for a LOCKSS space (see below), the Purpose of the Location must be AIP Storage.
ja: LOCKSSスペース（下記参照）のロケーションを作成する際、ロケーションの目的はAIPストレージでなければなりません。

source: NFS spaces are for NFS exports mounted on the Storage Service server and the Archivematica pipeline.
ja: NFSスペースは、ストレージサービスサーバーとArchivematicaパイプラインにマウントされたNFSエクスポートのためのものです。

source: **Path**: the absolute path to where the space is mounted on the filesystem local to the Storage Service.
ja: **パス**：ストレージサービスのローカルにあるファイルシステムで、スペースがマウントされている場所への絶対パス。

source: **Remote name**: the hostname or IP address of the remote computer exporting the NFS mount.
ja: **リモート名**： NFSマウントをエクスポートするリモートコンピュータのホスト名またはIPアドレス。

source: **Remote path**: the export path on the NFS server
ja: **リモートパス**：NFSサーバー上のエクスポートパス

source: **Version**: the version of the filesystem, e.g. ``nfs`` or ``nfs4``,as would be passed to the mount command.
ja: **バージョン**: ファイルシステムのバージョンです。例えば``nfs``や``nfs4``など、マウントコマンドに渡される形式です。

source: **Manually mounted**: This is a placeholder for a feature that is not yet available.
ja: **手動でマウント**: これはまだ利用可能ではない機能のためのプレースホルダーです。

source: Pipeline Local Filesystem
ja: パイプライン ローカル ファイルシステム

source: Pipeline Local Filesystems refer to the storage that is local to the Archivematica pipeline, but remote to the Storage Service. For this Space to work properly, passwordless SSH must be set up between the Storage Service host and the Archivematica host.
ja: パイプラインローカルファイルシステムは、Archivematicaパイプラインにローカルで、しかしストレージサービスにはリモートのストレージを指します。このスペースが適切に機能するためには、ストレージサービスのホストとArchivematicaのホスト間でパスワードレスSSHが設定されている必要があります。

source: For example, the Storage Service is hosted on storage_service_host and Archivematica is running on archivematica1. The transfer sources for Archivematica are stored locally on archivematica1, but the Storage Service needs access to them. The Space for that transfer source would be a Pipeline Local Filesystem.
ja: 例えば、ストレージサービスはstorage_service_hostでホストされており、Archivematicaはarchivematica1で稼働しています。Archivematicaの転送ソースはarchivematica1上のローカルに保存されていますが、ストレージサービスはそれらにアクセスする必要があります。その転送ソースのスペースは、パイプラインのローカルファイルシステムとなります。

source: Passwordless SSH must be set up between the Storage Service host and the computer Archivematica is running on.
ja: ストレージサービスのホストとArchivematicaが稼働するコンピュータ間で、パスワードレスSSHが設定する必要があります。

source: **Remote user**: the username on the remote host.
ja: **リモートユーザー**：リモートホスト上のユーザー名。

source: **Remote name**: the hostname or IP address of the computer running Archivematica. This should be SSH accessible from the Storage Service computer.
ja: **リモート名**: Archivematicaを実行しているコンピュータのホスト名またはIPアドレスです。これは、ストレージサービスコンピュータからSSH経由でアクセス可能である必要があります。

source: **Assume remote host serving files with rsync daemon**: if checked, the Storage Service will use rsync daemon-style commands instead of the default rsync with remote shell.
ja: **rsyncデーモンでファイルを提供するリモートホストと仮定**: これがチェックされている場合、ストレージサービスは、デフォルトのrsyncとリモートシェルを用いるのではなく、rsyncデーモン形式のコマンドを使用します。

source: **Rsync password**: the password for the rsync daemon
ja: **Rsync パスワード**：rsyncデーモンのパスワード

source: `rclone`_ is a command-line program to manage files in cloud storage, and is available as an access protocol in Storage Service 0.20 and higher.
ja: `rclone`_はクラウドストレージ内のファイルを管理するためのコマンドラインプログラムであり、ストレージサービス0.20以上でアクセスプロトコルとして利用可能です。

source: The RClone space allows for use of over 40 cloud providers with Archivematica as Transfer Source, AIP Store, DIP Store, and Replicator locations. Configuration of details such as access keys can be done with a configuration file or via environment variables (the recommended method). See the `rclone documentation on configuration via environment variables`_.
ja: RCloneスペースを使用することで、Archivematicaとしての転送元、AIPストア、DIPストア、複製場所として40以上のクラウドプロバイダーを利用することができます。アクセスキーなどの詳細設定は、設定ファイルまたは環境変数（推奨される方法）を介して行うことができます。環境変数を通じた設定については、`rcloneのドキュメンテーションをご覧ください`_。

source: **Access protocol**: RClone
ja: **アクセスプロトコル**：RClone

source: **Staging path**: A location on your local disk where Archivematica can place files for staging purposes, for example ``var/archivematica/storage_service/rclone_staging``.
ja: **ステージングパス**： Archivematicaがステージング目的のためにファイルを配置できる、あなたのローカルディスク上の場所。例えば、``var/archivematica/storage_service/rclone_staging``といった場所です。

source: **Remote name**: Remote name for the rclone configuration to use with this Space. Must match value in environment variables, case-insensitive.
ja: **リモート名**: このスペースで使用するrclone設定のリモート名。環境変数の値と一致している必要があり、大文字と小文字は区別されません。

source: **Container/Bucket name**: Container or bucket name to use in configured remote (optional, depending on service being used via rclone).
ja: **コンテナ/バケット名**：設定されたリモートで使用するコンテナまたはバケットの名前（rclone経由で使用されるサービスによっては任意）。

source: Swift
ja: スウィフト

source: OpenStack's Swift is available as an access protocol in Storage Service 0.7 and higher.
ja: OpenStackのSwiftは、ストレージサービス0.7以降のアクセスプロトコルとして利用可能です。

source: **Auth URL**: the URL to authenticate against.
ja: **認証URL**: 認証を行うためのURL。

source: **Auth version**: the OpenStack authentication version.
ja: **Authバージョン**：OpenStackの認証バージョン。

source: **Username**: the Swift username that will be used for authentication.
ja: **ユーザーネーム**: 認証に使用されるSwiftのユーザーネーム。

source: **Password**: the password for the above username.
ja: **パスワード**：上記のユーザー名のパスワード。

source: **Container**: the name of the Swift container. To list available containers in your Swift installation, run ``swift list`` from the command line.
ja: **コンテナ**：Swiftコンテナの名前。利用可能なコンテナをSwiftインストールでリスト表示するには、コマンドラインから``swift list``を実行します。

source: **Tenant**: the tenant/account name, required when connecting to an auth 2.0 system.
ja: **テナント**：auth 2.0システムに接続する際に必要なテナント/アカウント名。

source: **Region**: the region in Swift. This field is optional.
ja: **リージョン**：Swift内のリージョン。このフィールドは任意です。

source: Swift cannot be used for transfers containing an object over 5GB (for uncompressed packages) or that are 5GB in total (for compressed packages). This applies to the Transfer Source, Backlog, AIP and DIP Locations.
ja: Swiftは、非圧縮パッケージの場合には5GB以上のオブジェクトを含む転送、または圧縮パッケージの場合には合計5GBの転送には使用できません。これは、転送元、バックログ、AIPおよびDIPの場所に適用されます。

source: Any object/package over 5GB must be segmented by the application interacting with Swift, a function which is not currently available for the Swift space. See the `Swift documentation for large objects`_.
ja: 5GBを超える任意のオブジェクト/パッケージは、Swiftと対話するアプリケーションによって分割する必要があります。これは現在のところ、Swiftスペースで使用できる機能ではありません。詳しくは、`大容量オブジェクトについてのSwiftのドキュメンテーション`_をご覧ください。

source: S3 (Amazon)
ja: S3 (アマゾン)

source: Amazon S3 is available as an access protocol as of Storage Service version 0.12. Locations within S3 can be used as AIP Storage, DIP Storage, Replicator and Transfer Source :ref:`locations <location-purposes>`.
ja: Storage Serviceバージョン0.12から、Amazon S3はアクセスプロトコルとして利用可能になりました。S3内のロケーションは、AIPストレージ、DIPストレージ、レプリケータ、および転送ソースとして使用することができます :ref:`locations <location-purposes>`。

source: **Path**: *Not required: see below*.
ja: **パス**：*必要なし：詳細は以下を参照*。

source: **Staging path**: the absolute path to a staging area on the same server as the Storage Service.
ja: **ステージングパス**：ストレージサービスと同じサーバー上のステージングエリアへの絶対パス。

source: **S3 Endpoint URL**: the URL of the S3 endpoint, e.g. ``https://s3.amazonaws.com``.
ja: **S3エンドポイントURL**：S3エンドポイントのURLです。例えば、``https://s3.amazonaws.com``のようなものです。

source: **Access Key ID to authenticate**: the public key generated by S3. *Not required: see below*
ja: **認証に必要なアクセスキーID**: S3によって生成された公開鍵。*必須ではありません：詳細は以下を参照*

source: **Secret Access Key to authenticate with**: the secret key generated by S3. *Not required: see below*
ja: **認証に使用するシークレットアクセスキー**: S3によって生成されたシークレットキー。*要求されません：詳しくは以下を参照*

source: **Region**: the region that the S3 instance uses, e.g. ``us-east-2``.
ja: **リージョン**：S3インスタンスが使用する地域、例えば ``us-east-2``。

source: **S3 Bucket**: the name of the designated S3 Bucket. This field is optional.
ja: **S3バケット**：指定されたS3バケットの名前。このフィールドはオプションです。

source: Not all fields are required when configuring S3 storage. They can however still be used.
ja: S3ストレージの設定時に全てのフィールドを使用する必要はありません。しかし、それでもまだ使用することができます。

source: When a Path is configured for S3 as well as a Relative Path for the Location (see `locations`_) the Storage Service will attempt to create an S3 bucket to appear as follows to the user (each newline indicates a nested directory):
ja: S3のパスとロケーションの相対パス（`locations`_を参照）が設定されている場合、ストレージサービスは次のように表示されるS3バケットを作成しようとします（各改行はネストされたディレクトリを示します）：

source: In this example:
ja: この例では：

source: ``d6d618dd-2b7f-4177-8b59-10e242066cb7`` is the UUID of the S3 storage space that has been configured.
ja: ``d6d618dd-2b7f-4177-8b59-10e242066cb7``は、設定されたS3ストレージスペースのUUIDです。

source: ``cd20f886-0c40-4202-af80-399b6ca9f1f1`` is the UUID of the AIP that we want to store.
ja: ``cd20f886-0c40-4202-af80-399b6ca9f1f1``は、私たちが保存したいAIPのUUIDです。

source: ``storage-space-path`` is configured for the Storage Space Path *(no leading slash)*.
ja: ``storage-space-path``はストレージスペースパスの設定に用いられます（先頭にスラッシュは不要）。

source: ``storage-location-relative-path`` is configured as Location (Relative-path) *(no leading-slash)*.
ja: ``storage-location-relative-path``は、ロケーション（相対パス）*（先頭にスラッシュなし）*として設定されています。

source: The values for the storage space ``Path``. And Location ``Relative Path`` will appear as configured::
ja: ストレージスペースの「Path」およびロケーション「Relative Path」の値は、設定した通りに表示されます::

source: When Access Key ID and Secret Access Key are configured, the Storage Service will attempt to authenticate with those details.
ja: アクセスキーIDおよびシークレットアクセスキーが設定されると、ストレージサービスはその詳細で認証を試みます。

source: When these values are not configured, the Storage Service will attempt to use authentication details provided by the ``AWS_ACCESS_KEY_ID`` and ``AWS_SECRET_ACCESS_KEY`` environment variables.
ja: これらの値が設定されていない場合、ストレージサービスは``AWS_ACCESS_KEY_ID``および``AWS_SECRET_ACCESS_KEY``環境変数によって提供された認証詳細を使用しようとします。

source: When the bucket name is configured, that bucket will be used. Otherwise, the ID of the space will be used instead. In either case the bucket will be automatically created if necessary, and if the AWS user has permissions to do so.
ja: バケット名が設定されている場合、そのバケットが使用されます。それ以外の場合は、スペースのIDが代わりに使用されます。いずれの場合でも、必要に応じてバケットは自動的に作成され、AWSユーザーがその権限を持っている場合に限ります。

source: For the `Path` configured in the Storage Space and `Relative Path` configured in the Location, they are best configured without a leading-slash (`/`) as this may impact the ability to delete stored packages on the S3 service. This is an impact of the third-party library used to make S3 API calls.
ja: ストレージスペースで設定された`Path`とロケーションで設定された`Relative Path`は、S3サービス上の保存パッケージを削除する機能に影響を与える可能性があるため、先頭スラッシュ(`/`)なしで設定することが最適です。これは、S3 API呼び出しを行うために使用される第三者ライブラリの影響です。

source: If users have stored packages on paths with leading slashes and packages are not being removed from S3, consider modifying the configuration to remove the slash. Do so with caution and be prepared to put the leading-slash back if there is any impact on storing AIPs as a result.
ja: もしユーザーが先頭にスラッシュを含むパス上にパッケージを保存しており、S3からパッケージが削除されていない場合は、スラッシュを削除するように設定を修正することを検討してみてください。ただし、これは慎重に行い、結果としてAIPの保存に影響がある場合は、先頭のスラッシュを戻す準備をしておいてください。

source: Debugging S3
ja: S3のデバッグ

source: There are times when the S3 storage adapter may need to be debugged. For example, if a transfer isn't able to complete because it cannot reach your S3 implementation.
ja: S3ストレージアダプタをデバッグする必要がある場合があります。例えば、あなたのS3実装にアクセスできないために転送が完了できない場合などです。

source: The S3 adapter written for the Storage Service relies heavily on the `Boto3`_ S3 SDK (Software Development Kit). The library is hosted on GitHub and the GitHub issues for Boto3 are a good place to start when trying to understand potential upstream issues.
ja: ストレージサービスのために書かれたS3アダプターは、`Boto3`_ S3 SDK（ソフトウェア開発キット）に大きく依存しています。このライブラリはGitHubでホストされており、Boto3のGitHub問題は、潜在的なアップストリームの問題を理解しようとする際の良いスタート地点です。

source: In the Storage Service, debug logging can be increased for the Boto3 adapter. There is more information about overriding the Storage Service defaults in the `installation README.md`_.
ja: ストレージサービスでは、Boto3アダプターのデバッグロギングを増やすことが可能です。`installation README.md` _には、ストレージサービスのデフォルトを上書きする方法についての詳しい情報があります。

source: In the `logging configuration`_, administrators should be able to find entries for the two primary Boto3 components::
ja: `ログ設定`_では、管理者は二つの主要なBoto3コンポーネントのエントリを見つけることができるはずです::

source: Changing the log level for these entries from INFO to DEBUG will output the entire wire-trace between the Storage Service and your S3 implementation through the lens of the Boto3 SDK. The standard Boto3 logging will provide high-level information, and botocore will be much more detailed.
ja: これらのエントリーのログレベルをINFOからDEBUGに変更すると、Boto3 SDKのレンズを通じて、ストレージサービスとあなたのS3実装間の全てのワイヤートレースが出力されます。標準のBoto3ロギングは高レベルな情報を提供し、botocoreはさらに詳細な情報を提供します。

source: From the documentation, the `Boto3 developers`_ are careful to note as follows:
ja: ドキュメンテーションから、`Boto3 developers`_は以下のように注意深く言及しています：

source: Be aware that when logging anything from 'botocore' the full wire trace will appear in your logs. If your payloads contain sensitive data this should not be used in production.
ja: 'botocore'から何かをログに記録すると、完全なワイヤートレースがログに表示されます。ペイロードが機密データを含む場合、これは本番環境で使用すべきではありません。

source: When updating the debug configuration, if the Boto3 entries are not present then they can be added manually. If adding these manually then keep in mind that the change must not compromise the integrity of the JSON.
ja: デバッグ設定を更新する際、Boto3のエントリが存在しない場合、それらは手動で追加することが可能です。これらを手動で追加する場合は、JSONの整合性を損なわないように変更を行う必要があります。

source: Write-Only Replica Staging on local filesystem
ja: ローカルファイルシステム上の書き込み専用レプリカステージング

source: Write-Only Replica Staging spaces allow users to stage AIP replicas on a local filesystem for delivery to offline storage systems such as tape robots. Only Replicator locations can be created in a Write-Only Replica Staging space.
ja: 書き込み専用レプリカステージングスペースでは、ユーザーはAIPレプリカをローカルファイルシステム上にステージングして、テープロボットなどのオフラインストレージシステムに配信することができます。書き込み専用レプリカステージングスペースにはレプリケーターの場所のみが作成できます。

source: Write-Only Replica Staging is a write-once space. Replicas stored in a Replicator location in a Write-Only Replica Staging space cannot downloaded, deleted, or fixity checked after storage.
ja: 書き込み専用レプリカステージングは一度だけ書き込み可能なスペースです。書き込み専用レプリカステージングスペース内のレプリケーターのロケーションに格納されたレプリカは、保存後にダウンロード、削除、またはフィクジティチェックを行うことはできません。

source: Replicas written within a Write-Only Replica Staging space are stored directly within the Replicator location's path rather than within the typical UUID quad directories. This enables efficient retrieval of packages stored in the space by offline storage systems.
ja: 書き込み専用レプリカステージングスペース内に書き込まれたレプリカは、通常のUUIDクアッドディレクトリ内ではなく、レプリケータロケーションのパス内に直接保存されます。これにより、オフラインストレージシステムによるスペース内のパッケージの効率的な取得が可能になります。
